# Radio-W-Wave
Лендинг "Радио W-Wave". Финальная работа курса «Веб-вёрстка. Базовый уровень» - Skillbox

# **ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ**

**Функциональные требования**
- [ ] Лендинг должен иметь адаптивную вёрстку и корректно отображаться на компьютере, планшете и мобильном устройстве.
- [ ] Лендинг должен одинаково отображаться в браузерах Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge.

**Технологические требования**
- [ ] Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка. Стремитесь минимизировать в коде количество тегов и вложенностей.
- [ ] Pixel Perfect вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.
- [ ] В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.
- [ ] Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.
- [ ] БЭМ-именование классов. Проверяйте себя по чек-листу.
- [ ] Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь использовать минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке.
- [ ] Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это возможно. 
- [ ] Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.
- [ ] Удобное юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект и курсор-лапку); также отменён outline и заменён на псевдокласс :focus.
- [ ] На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.
- [ ] Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.
- [ ] Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными: проверка https://validator.w3.org/  не должна выдавать ошибок и предупреждений.
